Repository: KDE/kde1-kdegraphics
Catalog: po/*.GB2312/kpaint.po
Languages: zh_cn

source: Unsaved Changes
zh_cn: 未保存修改

source: You have unsaved changes, you will loose them if you close this window now.
zh_cn: 你所做的修改没有保存,如果关闭这个窗口,所做的修改将要丢失 .

source: New Canvas
zh_cn: 新画布

source: Open File
zh_cn: 打开文件

source: Save File
zh_cn: 保存文件

source: Zoom In
zh_cn: 缩小

source: Zoom Out
zh_cn: 放大

source: Open Image...
zh_cn: 打开图象...

source: New Image...
zh_cn: 新图象...

source: Save Image
zh_cn: 保存图象...

source: Save Image As...
zh_cn: 保存图象至...

source: Image Format...
zh_cn: 图象格式...

source: Open from URL...
zh_cn: 打开 URL...

source: Save to URL...
zh_cn: 保存到 URL...

source: New Window
zh_cn: 新窗口

source: Close Window
zh_cn: 关闭窗口

source: Copy Region
zh_cn: 区域拷贝

source: Cut Region
zh_cn: 区域剪切

source: Paste Region
zh_cn: 区域粘贴

source: Paste As Image
zh_cn: 贴成新图象

source: Mask...
zh_cn: 掩模...

source: Information...
zh_cn: 信息...

source: Resize...
zh_cn: 改变大小...

source: Edit Palette...
zh_cn: 编辑调色盘...

source: Change Colour Depth...
zh_cn: 改变颜色深度...

source: Tool Properties...
zh_cn: 工具特性...

source: Show Tools Toolbar
zh_cn: 显示工具--工具条

source: Show Commands Toolbar
zh_cn: 显示命令--工具条

source: Show Status Bar
zh_cn: 显示状态行

source: Save Options
zh_cn: 保存选项

source: &Image
zh_cn: 图像[&I]

source: &Tool
zh_cn: 工具[&T]

source: KPaint: Could not open file
zh_cn: KPaint: 无法打开文件

source: Error: Could not open file KPaint could not open the specified file.
zh_cn: 错误: 无法打开文件 KPaint 无法打开指定的文件.

source: KPaint: Unknown Format
zh_cn: KPaint: 未知的格式

source: Error: Unknown Format KPaint does not understand the format of the specified file or the file is corrupt.
zh_cn: 错误: 未知格式 KPaint 不知道指定文件的格式或者文件已损坏.

source: Ellipse
zh_cn: 椭圆

source: Circle
zh_cn: 圆形

source: Pen
zh_cn: 画笔

source: Line
zh_cn: 线段

source: Rectangle
zh_cn: 矩形

source: Round Angle
zh_cn: 圆角

source: Spray Can
zh_cn: 喷嘴

source: Area Select
zh_cn: 区域选择

source: Tool Properties
zh_cn: 工具特性

source: Colour Depth:
zh_cn: 颜色深度

source: Colours Used:
zh_cn: 使用颜色数:

source: Image Width:
zh_cn: 图象宽度

source: Image Height:
zh_cn: 图象高度

source: Dismiss
zh_cn: 取消

source: Edit Colour
zh_cn: 编辑颜色

source: File Format:
zh_cn: 文件格式:

source: Canvas Size
zh_cn: 画布大小

source: Width:
zh_cn: 宽度:

source: Height:
zh_cn: 高度:

source: Line Properties
zh_cn: 线段属性

source: Fill Properties
zh_cn: 填充特性

source: Fill Pattern:
zh_cn: 填充花样

source: None
zh_cn: 无

source: Solid
zh_cn: 实心

source: Vertical Lines
zh_cn: 垂直线段

source: Horizontal Lines
zh_cn: 水平线段

source: Grid
zh_cn: 格线

source: Diagonal Lines //
zh_cn: 对角线 //

source: Diagonal Lines \
zh_cn: 对角线 \

source: Diagonal Grid
zh_cn: 对角格线

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Pattern Filename:
zh_cn: 花样文件名:

source: Set Fill Colour...
zh_cn: 设定填充颜色...

source: Line Style:
zh_cn: 线段类型:

source: Dashed
zh_cn: 长划线

source: Dotted
zh_cn: 点线

source: Dash Dot
zh_cn: 点划线

source: Dash Dot Dot
zh_cn: 双点划线

source: Line Width:
zh_cn: 线段宽度:

source: End style:
zh_cn: 末端类型:

source: Not Yet
zh_cn: 尚未完成

source: Join style:
zh_cn: 线段交点类型:

source: Set Line Colour...
zh_cn: 设定线段颜色...

source: Area Selection
zh_cn: 区域选择

source: Image Depth:
zh_cn: 图象颜色深度:

source: 24 (True Colour)
zh_cn: 24 (真彩色)

source: Roundangle
zh_cn: 圆角
